Начинай практиковаться в поиске
ошибок при создании —
новых переменных.
Если сказать более формально в техничес-
ких
терминах, это будет звучать так —
поиск ошибок при объявлении и
инициализации переменных.
Объявление переменной означает
создание новой переменной.
Это все равно, что подписать коробку
для переменной, и вот как это выглядит.
Сейчас у переменной ещё нет значения,
есть только тип данных, имя, —
и точка с запятой.
Инициализация, с другой стороны, это если
переменной задается начальное значение.
Это все равно, что положить
что-то в коробку.
В коде это выглядит так.
Total = 10.
Но, нередко, вы будете объединять эти два
шага, объявление и инициализацию, и —
записывать выражение следующим образом:
int total =10.
При этом в одном выражении сразу —
и создается коробка, и кладется
в неё значение.
Так вот, тебе нужно искать такие
выражения, как эти, —
которые являются либо объявлением, либо
инициализацией переменных, или —
и тем, и другим одновременно и
находить в них ошибки.
Эти ошибки достаточно нехорошие, т.к.
они считаются ошибками компиляции.
А это означает, что Андроид Студия
даже не даст тебе запустить код, —
потому что она не поймет,
что ты пытаешься сказать.
Давай посмотрим на примере, как
будут выглядеть проблемы —
Части 1.
Ок, это первая из
проблем Части 1, —
я тебе расскажу про неё немного.
Итак, в сообщении об ошибке говорится, что
unreadEemails – это переменная, хранящая —
количество непрочитанных писем в
приложении входящей почты.
Давай пойдем дальше и предположим, что
у нас имеется десять непрочитанных писем.
И сейчас мы посмотрим
на эти три разных —
инициализации/объявления.
Какие-то из них или все будут с ошибками.
Тебе нужно посмотреть
на каждую строку в отдельности.
Это не блок кода.
Итак, посмотри на первую строку и скажи,
правильно ли она записана, учитывая что —
она должна и объявлять, и
инициализировать переменную unreadEmails.
Если правильно – переходи к
следующей строке.
Но если ты думаешь, что в ней есть ошибки,
тогда поставь флажок прямо здесь.
И в этом случае тебе также
нужно описать тут —
в чем именно, по-твоему,
состоит проблема.
Ок, но учти, что я не утверждаю, что в
этой строке обязательно есть ошибка, я —
привела её просто как пример.
Просмотришь все три строчки, —
отметишь те из них, в которых
по-твоему есть проблемы, и —
опишешь ошибки здесь.
Если хочешь, можешь посмотреть
примеры кода для —
каждой строки, которые я
дала в заметках инструктора внизу.
Ты можешь скопировать их
по одной и попробовать —
вставить в приложение, которое
только что сам создал.
После этого я настоятельно рекомендую
посмотреть видео с правильными ответами.
В нем я объясняю, в чем состоят
ошибки в строках.